理由があるんだ
僕たち二人の運命が見えるんだ
あんたは前ばかり見てて
頭の上が見えてないんだ
この事件は
私たちの経済を
非常に重要に影響している
この事件はFBIは
タイラル・ウェルクと
F社会が
この事件に
経営するんだ
それで人々のパワーを奪えるんだ
消費が落ち込んでいる
住宅市場は
ひどい低迷状態
ダークアーミーは誰の依頼でも受ける
親父さんのことを話せ
俺と仲が良く悪魔コープで働いてた
腕利きのエンジニアだった
ある日俺に白血病だとは
連中は俺を消そうとする
でも絶対に許すな
彼もあなたの一部なのよ
誰と話してんの
ワシントンタウンシップの有毒廃棄物事件により
26人の社員が死亡しています
あなたの母親と彼の父親は大義のために死んだと言ったら
人類を次のレベルに進化させるために
彼らは命を捧げたの
タイリル聞こえる?
電話を待ってた
安全な回線よ
まだ話す気にならないかしら
実力を認めさせて説得するの
一人でやる
分かるのよ
ちょっと何なのよこれ
彼の携帯のマイクに繋いだだけ
第二ステージについて直接聞きたい
ダークアーミーが手配したのか
パートナーなんだ
エリオットが考えた計画よ
第二ステージの実行日は
フェムトセルマバックドアマン
彼と企んだのか
ハッキングは中止だ
ビルが倒壊したら大勢が死ぬ
バックドアも閉じる
二人で一緒に神になる運命を壊そうとするなんて
コンピューターから離れるんだよ
キーボードに触れたら撃つ
いいや撃たない撃てない
存在しないから
コントロールできてるなんて幻想だ
存在してるのは俺だけだ
コントロールを取り戻す時が来た
真のコントロールを
かけがえのない赤い手押し車
雨水に濡れそ
ばには白い鶏
この銃をくれるとき
誰にも邪魔はさせるなと言ったのは君だ
悪かったな誰にも邪魔はさせない
俺たちだろうと
お待たせしました
これでシェイクが一杯無料になりますよ
ならチョコで頼むいえ、
ご使用になれるのは次回からなんです
どういうことだ
穴を開けてシェイクが一杯無料と言ったじゃないかええ、
次のご来店時に使えます
今じゃダメなのか
申し訳ありません決まりですので
それじゃあ列に並び直したらいいのか
いえお使いになれるのは次のご来店時です
じゃあ来店の定義は
店を出て戻ればいいか
一度帰るべきか時間を空けろってか
ねえ矛盾があるってわかるだろう
ですが決まりですので
店長と話しますか
それか注文にシェイクを足すなら12ドル95セントです
問題は金じゃなく
原理原則だ
ですがそう言われましても
おい落ち着けよ
いやおい
叫んだって状況は改善しないぜ
そうだなわかるよ大変だ
死んだのか
分かった
15分で行く
原理原則を失えば
混乱を招く
よく来てくれた
どうすればいいのか
頼む
彼を絶対に
死なせないでくれ
まだ生きてるみたいだな
おいおい
忘れたのか
ご神様と言ったらいいから助かるのかどうか教えてくれよ
まあ
西が
向かってる 2
分ほどでつくだろうカメラは
そんな風に
腹を抑えててもあんまり意味がないからやめた方がいいぞ
今も仲間が手配してくれてるよ
即手術だ
それで
あのスウェーデン人は
ああ
が気が死んだら
よしいいぞ
うそんじゃ
私は謎が好きです
特に未解決の謎に魅了されるんです
我々は現実を認識できているのか
目を閉じて想像してみるんです
原子力発電所に予備の発電機を置くとは
なかなか頭が切れるでしょう
気を取り直して
目を閉じて想像するんです
我々の経験したこと 目にしたこと 思考 行動など
その全てがパラレルワールドで
同時に展開されたら
その場合 我々のコピーの存在数は
そのコピーと精神を結合した時
待つのは 進化か 退化か
この男は本当にどこまでも異常だ
そう思わないか
待ちなさい
忘れたのですか
練習が大切だ
私が思うに
あの二人は
どちらも非常に不安定な人間です
第二ステージは私にお任せください
私でも十分にやれますから
オルダーソンさんの父親も我々のプロジェクトの一員だったことは話したかな
本人は知らなかったもちろんね
実際初期の成功は彼の素晴らしい能力のおかげだったよ
それにしても驚くべき偶然だ
長い年月を経て今度は息子がプロジェクトに関わるとはね
偶然はないというお考えでは?
ああ、その通り
その点でも君はオルダーソンさんの価値を見誤っている
そもそも彼のEコープを破壊したいという執念が
我々の計画に絶好の機会を与えてくれたのです
さらにその執念こそが彼を突き動かし続けているのだよ
道具ならば我々の手にもあるだが
あれほどまでに純粋な怒りを持つのは
彼だけ
時が我々にオルダーソンさんを与えてくれた
彼の意思こそ我々の道しるべ
もちろんオルダーソンさんが我々の望む通りの偉業を成し遂げた暁には
死んでもらうことになるが
父親のように
まだそこにいるか?
俺は
何を見逃した?
何か見たのか?
記憶がない
生きてるなら、俺が正しかったんだ
全て幻想だった
俺が力を持ち、コントロールしてる
だけどなぜそう感じない起きた
まだ停電中よ
もう1週間
俺はなんでここに
昨日彼らが運んできた
覚えてないの
何の話だ
彼らって誰だ
あなたに協力してる人たち
電話が来たの
あなたが怪我したって
何者だ
私は知らない
見覚えがあったのは一人だけ
誰だ
タイレル・ウェリック
くそそう、
現実だった
実際に起きたことか、
あの銃ちょっと待って、撃たれたのよ
そして、俺の力も消えたわけだ
彼らの指示に従っただけ、
怖かったの
アンジェラ、
俺がどう運ばれてきたか教えてくれ
FBIに出動しようと向かってたら
ダークアーミーが現れたの
私の部屋に男が来た
エリオット動かないで
警察に通報しないと
それはダメ
警察に話したら私が殺される51-
1番は現在混み合っています
停電情報は51-1番へ
そう探検された
どうされましたか
もしもし
なら行かないと
どこに
彼を探しに行く誰
タイレルさん
あなたを撃った人よ
Eコープの施設を爆発する気なんだよ
待って俺が止めないと
そんなことをしてるってなんでわかるの
6日間寝てたのきっと勘違い
でも事実なら
着るものを貸してくれ
撤収した後だ
タイレルはどこに行った
何かがおかしい
ずっと感じてたミスターロボットの気配も
消えた
撃たれた時に俺じゃなくて
奴が死んだのか
獣の印とは
エレバーシモノの証
世界統一政府など神話だ
恐れるべきは世界統一企業だ
獣には多くの称号がある
闇の機構士
嘘の王
地獄の芝居者
そうした資格を持つ者たちが
世界一のようエリアだ
部屋に空きがあるって
君の客に伝えてくれないか
空き部屋が残ったままだったら
みんなドツボにはまっちまう
だから玄関にも手を加えたんだよ
汚い赤だったがこれは光沢があって入りやすいだろ客って
君の部屋にいる
今なら高熱費も込みの家賃だって伝えてくれよ
ん
どこにいたわけ
帰るんだ
歩き方が変だよ 何も言わずに急に何日も消えたりしないで
しゃべるな 見張られてんだ
多分盗聴もされてる
彼あんたに話すことがあるのここは危険なんてしつこが死んだ
ダークアーミーに襲われたの
次はきっと私が狙われる
何があった ご飯食べてたら突然中で打たれた
3秒が永遠に感じた
FBIに尋問もされた
もう安全な場所なんてどこにもない
どこにも行けなくなっちゃった
何を話したんだ
FBIに
ちょっとあ
んた最低の兄貴だね
死んでたかもしれないのに
すまない
一体どうなってるわけ
第二ステージって
あんたが消える前電話を盗聴してたよね
あれで聞いたんだから
兄貴が考えた計画なんでしょ
エリオット
第二ステージって何何?
アンジェラにフェムトセルを置かせたら?
ええ FBIをハッキングするために
それだけじゃなかったんだ
Eコープにバックドアを作ったらさ
連中のビルの
無停電電源装置へのアクセスのためにビルって?
奴らの復旧計画の拠点となるビルだ
データベース再構築のために紙の書類を集めてるんだよ
嘘でしょ
そこを爆破するって言うわけ
悪魔コープを終わらせるってこのこと?
データベースの修復は不可能になる
そんな計画を私に黙ってたわけ?
そういうことじゃない
私が反対すると思ったから
人を殺してまでリスクを俺じゃない
違うんだ
止められる
俺ならできるんだ
止めてみせる
できる
止めてやる
ネットは無理よ
ここ数日使えてない
バックドアを閉じることができれば
止められるんだ
ダーリン
助けてくれ
ネットが繋がる場所を知ってる
でもその格好じゃダメよ
ウェイト役と呼ばれるのを探検する
かなり混んでるな
専用の回線が引かれてるのはここだけだから
待ってて 話しつけてくれ
CTFをやってる 旗を奪いや
ハッカーのオリンピックのようなもの
世界中にいるチーム同士が競い合う
リバースエンジニアリング プロトコルの脆弱性の攻撃など
停電に苦しむ街で 互いの脆弱性を攻撃し合ってるとは
現実世界のミュートボタンが欲しいところだ
快適だろ
ダメだね マシンに空きがないはい。
CTFの予選の最終ラウンドをやってるようなんだけど、他の9カ国と対戦中らしくて、どうも韓国が優勢みたい。
これはかなり時間がかかりそう。
なら俺が勝たせりゃいい。
ゲームのセーブとロードは自由だ
見つけたものも除去したものも回復する
そこが弱点さ
経過の更新はデータを反映するだけだが
なら送るデータにコードを忍ばせてやればいい
ああ それも考えたけど
サーバーキーがなきゃ弾かれちまうんだ
それなら排除すればいいのさ
そのためにも誰よりも早く解析するんだ
全ボードを把握してキーを解明する
ほらもうセーブのハンドルに脆弱性を見つけてあるじゃないか
そうか思いつかなかったな
彼に代われよ
ありえねえ
俺は全国大会のファイナリストなんだぞ
やばい
分かってる 落ち着け
ダークアーミーの狙いは俺 お前じゃない
発作?
大丈夫
続けて 私は平気
やばいやばい
なんなのよ
ええええええ
助けに来ていい ダークアミーに囲まれた
銃を持ってる
お願い
スッキー
あんたたった2分くらいで俺たちをかざせてくれたな
手を離して一人にしてくれるかあ、
いや、俺はただ、その…ありな
バックドアにはタイレルのマシンのリスナーと連動するコードがある
レジスタをハッキングしてネームサーバーの設定を変えればいい
ドメインを乗っ取れば
ダークアーミーに気づかれる前にアクセスを防げる
エリオット
もうすぐ終わる
バックドアを閉じた
あとはアンインストール
立つんだ
一緒に来い
早くしろ
小っちゃいなぁ
コートランド・アリーを進め
ちょっと、指示に従う気?
連中を見たいんだ
乗れ!
必要ないいいから
彼女が見てる車はFBIだ
つけられてたのさ
家を出た時から尾行されてた
早く乗れって
お嬢ちゃんパソコン取ってくれ
床に転がってるはずだ
車両検索のページを開いてくれないか
すまんな
散らかってて掃除する時間がなくて
まあでも今はタクシーも高額なんだぜ
だけど二人は
無料で乗せてやるよ
エリオット一つ頼めるかな
つけてきてる車のナンバーを見てくれないか
UVM7482
さすがだね
お嬢ちゃんナンバーを入力してくれ
車両の識別番号がわかったら
付箋に書け
ドアのとこにあるだろ
ペンと一緒に
オンスターセンターです ご用件は?
緊急事態だ こちら19文書のアバナシー刑事
バッジ番号8301
番号は?
盗難車がいるんだ
危険な運転だ
今にも歩行者を引きそうな勢いでね
10分ほど追跡してる
車は見えてるんだが
減速させないとまずい
識別番号を言うぞ
1 H G C M 8 2 6 3 3 A 0 0 4 3
フランクリンのFに2だ
おお見えたよライトが光った
ありがとう
さてと
バーベキューでも食うか
赤い手押しグルム
俺が連中に教えたのか
それとも俺が教えられたか
いずれにしてもここはダークアーミーの企業だ
あのメニューを送ってきたのはこいつなのか
なあお嬢ちゃん
4番を2つ買ってきてくれ
おごるから
なあ
ポイントカードも忘れないでくれ
どこにも行かない
君の兄貴と話があるんだ
早く帰りたいんだったら従っとくべきだぜ
平気だ
離れててあげるけどでも4番なんて買ってこないよ
ポイントカードは
お嬢ちゃんも用して
息のいい女
なあ早く本題に入る
ずいぶん走り回ってるらしいな
医師は休めと言ってる
用事があるんだ
どういう用事か詳しく聞こうか
バックドアを閉めた
なんでそんなことした
作戦を中止するからだ
それ本気なのか
ここまで来たのに
もう決めたことだ
何か文句があるなら直接俺に言え
俺だけに
雇い主はきっと失望することだろう
俺は雇われてない
そうか
作戦の生き死にはその考案者に委ねられるってのが
彼女の考え方だからな
血を選んだなら仕方ない
どこに行くんだ
どこって帰るのさ
メッツの試合も中止だしちょっと本でも読むとするよ
終わりかそうだ
格約が欲しい
彼女から
君の体から取り出した銃弾を
また戻すことだってできるんだぞ
君の勝ちだ 帰れ
また負けちまう前にななぁ
何なの
終わった
第2ステージは中止だ
簡単すぎる
でも終わった
信じないよ
続ける気なら俺たち二人を殺してる
今まで意見の合わない相手はそうしてきてる
連中は何者なの?
ダークアーミーだけ?
それとも
タイレル・ウェリックも関係してる?
あんたが思うより色々知ってる
だから答えて
タイレルも関係してるわけあ
いつも最初から関わってたの
違う
いいか連中が嘘をついていても唯一のアクセスは閉じたんだ
目を塞ぎたいなら勝手にすればいいわ
だけど私はちゃんと見てるからね
俺たち二人は生き残ることができたんだ
それが全てじゃないか
他の奴らのことを見てみろよ
トレントンとモーブリーは行方不明だけど
きっと死んでるしシスコだってそうだったな
あんた最低
ダーリンが正しい
連中は信用できない
これじゃ簡単すぎる
でも止めたのは事実だ
今はひとまず安心できる
俺のことも正しい
自ら目を塞いでる
俺の革命が人々を解放するどころか自滅させた
Eコープのデータの暗号化で力を得るはずが
人々は力を失い
さらなる復讐を招いただけだ
そして見えない手は未だ健在
それどころか拳に変わり急所を殴られた
そしてボットネットのように
俺の生み出した恐怖は拡散していき
飲み込まれちまった俺たちはクソと化して
排出されるのを待つ身となった
その間にも連中の力は増す
俺たちの戦いは商品化し
反論を知的財産に変えちまった
そして革命はドラマ化される
人々の思考にバックドアを作り
真実を改ざんし値段を釣り上げる
それが手口
連中の得意技なんだ
真実を伝えたいでも邪魔されてるんだ
次の段階が始まろうと
そう次の段階なんだと思う
人々をゾンビへと変えちまうんだよ
それで人々のパワーを奪えるんだ
僕が言ってるのは電気のことじゃない
すべての始まりは俺が社会を拒絶したこと
忘れたか?
何が社会だ?
そうさ、社会なんてクソだ
せっかくリセットしたってのに
このまま手を打たなきゃより悪化することになる
俺はそれが何よりも怖い
俺が招いちまった暗い未来
予想外の事態だ
もし戦わずに降伏したら
安全と引き換えにプライバシーと尊厳を放棄する
革命と抑圧のトレードだ
あえて弱さを選んだらどうだ
そして民を檻の中へ
奴らのシナリオ通り
民を堕落させたいんだ
俺はその手助けをした
革命なんかじゃなかったんだ
俺は殺戮のお膳立てをしちまった
民から搾取する悪魔コープのような大企業を
非難することも可能だ
彼らを見逃すFBIやNSAやCIAのことも
世界中の指導者を責めることだってできる
アダム・スミスは資本主義を発明したことで非難してやるか
格差を生む金こそが諸悪の根源か
全て間違ってる
悪いのは
この俺なんだ
問題はこの俺
俺の責任だ
全て俺の仕業だ
くそ
お客様もう閉店です
お帰りください
悪魔コープで働かせてくれ
え?
自分のしたことの後始末をしたい
仕事をくれ
そんなの私にできるかわからない
こんな状況だから復旧のために人手が必要なはずだ
手を回してくれ 大事なことなんだ
いいわ
試してみる
もう一つ
俺のことを見張っててくれ
教えてほしいんだ
俺が奴になったら
それを見抜けるのは
君だけだ
なんで私だけだと思うの
誰よりも俺のことを知ってる
そして今
唯一信用できる人だから
待って
すまない
前回のキス
あれは
あれは間違いだった
今ので俺が傷ついたかって
ああ
かなり傷ついたさでも
わかるよ
アンジェラのことは8歳の頃から知ってる
彼女はこういう人だ
自分を愛してくれる人には興味を示さないで
愛してくれない人を愛す
彼女の省電力モードなんだ
どうした?
あなたに言うべきことがある
なんだ?
全てをなかったことにできるって言ったらどうする
ファイブナインのことか
いいえそれだけじゃない
何もかもよ
私たちの親に起きたことも
全てをやり直せるとしたら
あ
なたは何を差し出すことができる
アンジェラ何を言ってるんだ
そんなのは不可能だ
それがもし可能だったら
どうやって
忘れて
疲れた私もう寝なきゃ
今夜泊まってくれない
ここ数ヶ月きつかったの
安心して寝たい
いいよ
エリオット
俺だ
近くに来て
はい
すぐに着替える
行きましょう
エリオットは第二ステージが終わったと?
信じてるはず
ダーリンを迎えに行く 参加させないと
ダメよ
むしろ距離を置くべきね
信用できない バックドアを閉めるのに加担した
なんだと?
何をしたって
バックドアが閉まった?
そうよ
その割には冷静だな
ネットワークに戻る方法はあるはず
本当か平気よ
エリオットのことが心配なんだ
何をしたって足を引っ張ろうとしやがる
存在してる限り俺たちを止めるぞ
なら別のことに
彼の気を向けさせればいい
行くわよ
彼らが待ってる
なぜそんなものを
エリオットが戻った時のために
見分けがつくのか
君に
今エリオットと話してないという確信が
その目よあなたは決して反らさない
君の言う通りだった
さっき会った時
彼は止めようと必死だったが
どう説得したんだ
目を覚ました時
武器撃たれてたってことを忘れないで
だけどもう今は大丈夫だから
へえ
なんだか妙な感じがする
さっきの彼は俺と初対面かのように話してた
私はあなたに頼まれた通り
彼を説得したなのに文句があるわけ
彼女への報告前に時間をくれて感謝してる
感謝するのはまだ早い
予定より遅れてるし彼女は時間に厳しいんだ
もう一つ
エリオットを悪魔コープで働かせる
今内部に取り込むのは効果的だから
本当に信頼できるんだな
もちろん
ん
どうか分かってくれ
君は作戦の邪魔をしようとした我々が多くの犠牲を払って作り上げた
作戦いい
んだ
俺が頼んだことさ
でも腕が悪すぎる
重要な臓器は外してほしかったね
もっと射撃の練習をしろ
なんだよ冗談だって
仲直りしよう
さあ
仕事は山積みだ
テロビーは中心
この機体を突破することさえできれば
悪魔コープの内部ネットワークへのアクセスを 再び確立することが可能となる
教えてくれないか?
どうして君が関わるんだ?
前にも言ったはずだけど
あなたをエリオットと同じようには扱わない
私たちは友達じゃない
エリオットとは君は親友のはずだろう
そんな相手に対してよくあんな風に嘘がつけるな
嘘はつけない
今も目の前にいるもの
そいつは随分と都合よく考えたものだな
だが事実として
エリオットを出し抜いているじゃないか
実に独特な条件の下にな
始めたのは彼よ違う
私は手伝ってるだけ
背中を押してるの
あなたもでしょ
その通りだ
君がそれをこの俺に続けさせたいんだったら
信頼関係を築こうじゃないか
今のところ君は
信用はできない
だからもう一度聞くぞ
君はどうして関わっているんだ
悪魔コープはママを殺した
私はずっと
連中にママの死の報いを
受けさせたかった
でも相手はあんな大企業よ
手出しできるだなんて思えなかった
あなたのとっぴな計画を聞いた後も実現は不可能だって思ってたけど
それもホワイトローズに会うまで
彼女が私を目覚めさせてくれた
そして今までに
彼らが与えてきた損害を
なかったことにできるって
理解した
これが成功すれば
新世界が誕生する
電気が普及したみたい
I need something more